Repository: wenyinos/kdetranslation
Catalog: KDE+zh_*/4.13.x/messages/kdeplasma-addons/plasma_runner_events.po
Languages: zh_cn

# In number of minutes phrase (may contain regexp symbols)
source: in %1 minutes (after)?
zh_cn: %1 分钟后？

# In number of hours phrase (may contain regexp symbols)
source: in %1 hours (after)?
zh_cn: %1 小时后？

# In number of days phrase (may contain regexp symbols)
source: in %1 days (after)?
zh_cn: %1 天后？

# In number of weeks phrase (may contain regexp symbols)
source: in %1 weeks (after)?
zh_cn: %1 星期后？

# In number of months phrase (may contain regexp symbols)
source: in %1 months (after)?
zh_cn: %1 个月后？

# In number of years phrase (may contain regexp symbols)
source: in %1 years (after)?
zh_cn: %1 年后？

# Current time keyword
source: now
zh_cn: 现在

# Current day keyword
source: today
zh_cn: 今天

# Next day keyword
source: tomorrow
zh_cn: 明天

# Previous day keyword
source: yesterday
zh_cn: 昨天

# Keyword for start datetime
source: from
zh_cn: 从

# Keyword for finish datetime
source: to
zh_cn: 到

# Event creation keyword
source: event
zh_cn: 事件

# Todo creation keyword
source: todo
zh_cn: 待办事项

# Todo completion keyword
source: complete
zh_cn: 完成

# Event comment keyword
source: comment
zh_cn: 注释

# Event list keyword
source: events
zh_cn: 事件

# Todo list keyword
source: todos
zh_cn: 待办事项

source: Creates event in calendar by its description in :q:, which consists of parts divided by semicolons. The first two parts (both obligatory) are the event summary and its start date. The third, optional, is list of event categories, divided by commas.
zh_cn: 按描述 :q: 在日历中创建事件，每项内容用分号隔开。前两项(必须)是事件的概要和开始日期。第三项是可选的，包括用逗号隔开的事件分类。

source: event description
zh_cn: 事件描述

source: Creates todo in calendar by its description in :q:, which consists of parts divided by semicolons. The first two parts (both obligatory) are a summary of the todo, and its due date. The third, optional, is list of todo categories, divided by commas.
zh_cn: 按描述 :q: 在日历中创建待办事宜，每项内容用分号隔开。前两项(必须)是待办事宜的概要和日期。第三项是可选的，包括用逗号隔开的待办事宜分类。

source: todo description
zh_cn: 待办事项描述

source: Selects todo from calendar by its summary in :q: and marks it as completed.
zh_cn: 按 :q: 在概要选择日历中的待办事宜并标记为已完成。

# The command syntax description for complete
source: complete todo description
zh_cn: 已完成待办事项的描述

source: Selects event from calendar by its summary in :q: and append <comment> to its body.
zh_cn: 按 :q: 在概要选择日历中的事件并附加 <注释> 到事件。

# The command syntax description for comment
source: comment todo description
zh_cn: 注释待办事项的描述

source: Shows events from calendar by its date in :q:.
zh_cn: 按 :q: 的日期显示日历中的事件。

# The command syntax description for event
source: event date/time
zh_cn: 事件日期/时间

source: Shows todos from calendar by its date in :q:.
zh_cn: 按 :q: 的日期显示日历中的待办事宜。

# The command syntax description for todo
source: todo date/time
zh_cn: 待办事项日期/时间

# %1 is the summary of event, %2 is the start time of event
source: Create event "%1" at %2
zh_cn: 创建发生于 %2 的事件“%1”

source: Create event "%1" from %2 to %3
zh_cn: 创建发生于 %2 到 %3 的事件“%1”

# %1 is the summary of todo, %2 is the due time of todo
source: Create todo "%1" due to %2
zh_cn: 创建到期于 %2 的待办事项“%1”

source: Create todo "%1" due to %3 starting at %2
zh_cn: 创建开始自 %2 到期于 %3 的待办事项“%1”

source: Categories: %1
zh_cn: 类别：%1

# The todo is complete
source: Complete todo "%1"
zh_cn: 完成待办事项“%1”

source: Date: %1
zh_cn: 日期：%1

source: Comment incidence "%1"
zh_cn: 注释事件“%1”
